Если вы не победите себя, тогда будете побеждены самим собой. (Наполеон Хилл)
Выбери профессию, которую ты любишь, — и тебе не придется работать ни дня в твоей жизни. (Конфуций)
Не плыви по течению, не плыви против течения — плыви туда, куда тебе надо. (Грейс Хоппер)
Подумай, сколько всего ты мог бы сделать, если бы не чужое мнение. (Стивен Кови)
Когда вы достигнете конца верёвки, завяжите узел и держитесь. (Франклин Рузвель)
Многие люди смотрят на окружающий мир и спрашивают: «Почему?» Я смотрю на окружающий мир с надеждой и спрашиваю: «А почему бы и нет?» (Джордж Бернард Шоу)
Когда кажется, что в жизни всё рушится, я начинаю мечтать о том, что построю на освободившемся месте. (Грейс Хоппер)
Самое большое препятствие — страх. Самая большая ошибка — пасть духом. (Джон Вуден)
Многие люди никогда не сделают прорыв в своей жизни, потому что они отказались выйти из зоны комфорта и сделать шаг в неизвестность…(Наполеон Хилл)
Успеха добивается лишь тот, кто остается после того как все остальные уходят. (Уильям Фидер)
Последняя степень неудачи — это первая ступень успеха. (Карло Досси)
Успешный человек больше сосредоточен на том, чтобы делать правильные вещи вместо того, чтобы делать вещи правильно. (Питер Друкер)
Дорога к успеху – это всегда дорога в гору, и чтобы подняться в нее, нужно приложить усилие. (Вилли Дейвис)
Чем просто хотеть рыбы, лучше начни плести сети, чтобы её поймать. (Китайская мудрость)
Если ты не можешь, тогда должен. А если должен, значит сможешь. (Тони Роббинс)
На свете нет ничего абсолютно ошибочного. Даже сломанные часы дважды в сутки показывают точное время. (Пауло Коэльо)
Вот четыре шага к любому великому достижению: четкое планирование, тщательная подготовка, позитивный настрой и работа с усердием. (Уильям Вард)
Всю жизнь цепляться за стабильную работу намного рискованнее, чем пойти на риск, чтобы научиться создавать бизнес. Один риск носит временный характер, а другой продолжается всю жизнь. (Роберт Кийосаки)
Лучше сделать и пожалеть, чем не сделать и пожалеть дважды. (Грейс Хоппер)
Если вы решили что-то сделать, но не начали это делать в течении 72 часов — в 85% случаев вы не сделаете это никогда. (Бодо Шефер)
Если Вы можете себе что-либо отчетливо представить – значит Вы можете этого добиться. Единственные барьеры в нашей жизни – это те, которые мы сами себе ставим. (Брайан Трейси)
Всегда делай то, что ты боишься сделать. (Ральф Уолдо Эмерсон)
Тот, кто может и бездействует, хуже того, кто не может, но пытается что-то сделать. (Уильям Блейк)
Наши достижения всегда соответствуют нашим амбициям. (Андрей Курпатов)
Не бойтесь отказаться от хорошего, чтобы пойти за великим. (Джон Д. Рокфеллер)
Мечты не работают, пока не работаешь ты. (Грейс Хоппер)
Если вы думаете, что способны выполнить что-то, или думаете, что не способны на это, вы правы в обоих случаях. (Генри Форд)
Ты никогда не будешь неудачником, пока не перестанешь пытаться. (Майк Дитка)
Раз в жизни фортуна стучится в дверь каждого человека, но человек в это время нередко сидит в ближайшей пивной и никакого стука не слышит. (Марк Твен)
Даже если Вы на правильном пути, Вас задавят, если Вы будете просто сидеть на дороге. (Уилл Роджерс)
Самый опасный яд – чувство достижения цели. Противоядие к нему – каждый вечер думать, что можно завтра сделать лучше. (Ингвар Кампрад)
Нерешительность никогда не выигрывала битву. (Уильям Мак-Кинли)
Сделай сегодня сколько сможешь, завтра сможешь еще больше! (Джон Вуден)
Если Вы будете делать лишь то же самое, что и все посредственные люди – Вы не получите большего, чем то, что имеется в распоряжении типичных посредственностей. (Брайан Трейси)
Всякий раз, когда вы видите успешного человека, вы замечаете лишь славу, окружающую его, но не то, чем он пожертвовал ради этого. (Вайбхав Шах)
Успех не требует объяснений, неудача не приемлет оправданий.  (Наполеон Хилл)
Кто сильно желает подняться наверх, тот придумает лестницу. (Японская мудрость)
Чтобы добиться успеха в жизни нужно выиграть лишь одну битву – битву с самим собой. (Лес Браун)
Мы сможем добиться всего, чего пожелаем, если предпримем достаточное количество попыток. (Элен Келлер)
Человек создан для действия. Не действовать и не существовать для человека — одно и то же. (Вольтер)
Неудача заставляет некоторых людей сломаться, а других побить рекорды. (Уильям Уорд)
Пуля, просвистевшая на дюйм от цели, так же бесполезна, как та, что не вылетала из дула. (Фенимор Купер)
Дойдя до конца, люди смеются над страхами, мучившими их вначале. (Пауло Коэльо)
Даже если ты проиграл, пройдёт время, и ты поймёшь, что слова «я попробовал и не смог» звучат куда достойнее, честнее, выше и сильнее банального оправдания «я мог бы, если бы попробовал». (Аль Квотион)
Сделай все возможное от себя, все невозможное сделает бог. (Джон Вуден)
Упадешь телом — поднимут, упадешь духом — затопчут. (Лес Браун)
То, что нас не убивает, делает нас сильнее. (Фридрих Ницше)
Вы никогда не сумеете решить возникшую проблему, если сохраните то же мышление и тот же подход, который привёл вас к этой проблеме. (Альберт Эйнштейн)
Когда вы вводите какие-либо новшества, будете готовы к тому, что вас назовут сумасшедшим. (Ларри Эллисон)
Инвестиции в знания дают самые высокие дивиденды. (Бенджамин Франклин)
Помните, что есть только два дня в году, когда вы не можете ничего сделать. Один из них называется вчера, а другой называется завтра. (Джон Вуден)
Чтобы добиться вдвое большего успеха, необходимо удвоить количество своих попыток, ибо каждое поражение – лишь отличная возможность начать сначала, будучи более тщательно подготовленным. (Генри Форд)
Человек, который смог сдвинуть гору, начинал с того, что перетаскивал с места на место мелкие камешки. (Китайская поговорка)
Если Вас никто не критикует – значит, успеха Вы еще не добились.  ​(Малькольм Форбс)
Победители сосредотачиваются на победе, а проигравшие ориентируются на победителей. (Эрик Тхомас)
Если ты не научишься управлять собой, тобой будут управлять другие. (Хасай Алиев)
Наш большой недостаток в том, что мы слишком быстро опускаем руки. Наиболее верный путь к успеху – все время пробовать еще один раз. (Томас Эдисон)
Препятствия — это те страшные вещи, которые вы видите, когда отводите глаза от цели. (Генри Форд)
Все победы начинаются с победы над самим собой. (Леонид Леонов)
Когда-нибудь потом — опаснейшая болезнь, которая рано или поздно похоронит ваши мечты вместе с вами. (Тимоти Феррис)
И запомни — нет недостижимых целей — есть высокий коэффициент лени, недостаток смекалки и запас отговорок. (Джордж Беркли)
Страх останавливает действие. Действие останавливает страх. (Маргарет Бурке-Уайт)
Вместо того, чтобы сетовать, что роза имеет шипы, я радуюсь тому, что среди шипов растет роза. (Жозеф Жубер)
Пытаться добиться успеха, ничего не делая – то же самое, что пытаться собрать урожай там, где вы ничего не сеяли. (Давид Блай)
Сильные падают — но поднимаются, проигрывают — но не сдаются, сражаются и побеждают. А слабые не способны даже поставить себе цель. (Джон Вуден)
Если вы работаете над поставленными целями, то эти цели будут работать на вас. (Д. Рон)
Лучше маленькое дело, чем большой план без действия. (Грейс Хоппер)
Проблема в том, что, не рискуя, мы рискуем в сто раз больше. (Марк Аврелий)
Если тебе не нравится то, что ты получаешь, измени то, что ты даешь. (Карлос Кастанеда)
В серьёзных делах следует заботиться не столько о том, чтобы создать благоприятные возможности, сколько о том, чтобы их не упустить. (Франсуа де Ларошфуко)
Оказаться на верхушке дуба можно 2 путями. Один — сесть на жёлудь и ждать, пока вырастет дерево. Второй — взобраться по стволу. Так что выбирай сам. (Джон Вуден)
Успех — это лестница, на нее не взобраться, держа руки в карманах. (Пауль Баует)
Если это бремя досталось мне, значит, оно мне по плечу. (Маргарет Митчел)
Осуществляйте свои мечты, или кто-то наймет вас для осуществления своих. (Фарра Грей)
Единственный подлинный критерий успеха – это сравнение того, что Вы делаете с тем, что Вы могли бы сделать.  (Пол Мейер)
Самое страшное – это не «снова не получается». Самое страшное – это «я больше не хочу пробовать». (Роберт Орбен)
Бедный, неудачный, несчастливый и нездоровый – это тот, кто часто использует слово «завтра». (Роберт Кийосаки)
Не допустить ошибок, значит прожить неполноценную жизнь. (Стив Джобс)
Успех — это способность терпеть поражение за поражением без потери энтузиазма. (Уинстон Черчилль.)
Если у вас есть мечта, желание и настойчивость – вы прорастете даже сквозь асфальт. (Барни Уэльс)
Никто не спотыкается, лёжа в постели. (Японская пословица)
В ту минуту, когда вы соглашаетесь на меньшее по сравнению с тем, что заслуживаете, вы получаете даже меньше, чем то, на что согласились. (Морин Дауд)
Не говорите о том, что у вас нет времени. Времени у вас ровно столько же, сколько его было у Микеланджело, Леонардо да Винчи, Томаса Джефферсона, Пастера, Хелен Келлер, Альберта Эйнштейна. (Джексон Браун)
Искушение сдаться будет особенно сильным незадолго до победы… (Китайская мудрость)
Самая большая ошибка в том, что мы быстро сдаёмся. Иногда, чтобы получить желаемое, надо просто попробовать ещё один раз. (Томас Эдисон)
Даже если вы падаете, вы все равно движетесь вперед. (Виктор Киам)
Ястребы взлетают гораздо выше, когда летят против ветра.  (Уинстон Черчилль)
Дорога к успеху никогда не бывает окончательно построенной. (Лили Томлин)
Кто может, тот делает, кто не может, тот критикует. (Чак Паланик)
Ты никогда не переплывешь океан, если будешь бояться потерять берег из виду. (Христофор Колумб)
Важно не то, сбили ли тебя с ног, — важно то, поднялся ли ты снова. (Винс Ломбарди)
Жизнь — как вождение велосипеда. Чтобы сохранить равновесие, ты должен двигаться. (Альберт Эйнштейн)
Счастье не в том, чтобы делать всегда, что хочешь, а в том, чтобы всегда хотеть того, что делаешь. (Лев Толстой)
Самая большая ошибка, которую мы можем совершить – постоянная боязнь совершить ошибку. (Элберт Хаббард)
Не ищи мотивацию для себя — становись мотивацией для других! (Грейс Хоппер)
Если вы хотите иметь то, что никогда не имели, вам придётся делать то, что никогда не делали. (Коко Шанель)
Настоящее хобби нашего поколения – это нытье и тупая болтовня ни о чем. Неудачные отношения, проблемы с учебой, начальник – дурак. Это все полная фигня. Если у тебя ничего не получается, то есть только один мудак – это ты. И ты сильно удивишься, если узнаешь, как много можно изменить, просто оторвав зад от дивана. (Джордж Карлин)
Абсолютное большинство людей терпят поражения потому, что даже не подозревают, как они были близки к успеху в тот момент, когда опустили руки. (Томас Эдисон)
Избегайте тех, кто пытается подорвать вашу веру в себя. Эта черта свойственна мелким людям. Великий человек, наоборот, внушает вам чувство, что и вы можете стать великим. (Марк Твен)
Ключ к успеху – в том, чтобы превращать мечты в реальность. (Грейс Хоппер)
Если всякий раз ждать, когда будут устранены последние препятствия, то никогда не удастся что-либо предпринять. (Самюэль Джонсон)
Быстрее всего учишься в трех случаях – до 7 лет, на тренингах, и когда жизнь загнала тебя в угол. (Стивен Кови)
Многие вещи кажутся невыполнимыми до тех пор, пока их не сделаешь. (Нельсон Манделла)
Каждый раз нужно прыгать со скалы и отращивать крылья по пути вниз. (Рэй Брэдбери)
Единственная смелость, в которой кто-либо нуждается — это смелость следовать за своими собственными мечтами. (Опра Уинфри)
Чтобы стать успешным, достаточно сделать весьма немногое из всего того, что в наших силах. (Ральф Уолдо Эмерсон)
Человека нельзя победить до тех пор, пока он сам не признает своего поражения. (Наполеон Хилл)
Ничто не создаёт такого чувства собственного достоинства и уверенности в себе, как достижение. (Томас Карлайл)
Когда вам захочется предать свою мечту, заставьте себя работать ещё один день, неделю, месяц и ещё один год. Вы поразитесь тому, что произойдёт, если вы не сдадитесь. (Ник Вуйчич)
Успех обычно приходит к тем, кто слишком занят, чтобы его просто ждать. (Генри Девид Торо)
Я не могу изменить направление ветра, но могу развернуть паруса так, что всегда доберусь туда, куда мне нужно. (Джимми Дин)
Победители никогда не сдаются, а сдавшиеся никогда не побеждают. (Винс Ломбарди)
Я играю не против конкретной команды. Я играю против самой мысли о поражении. (Эрик Кантона, футболист команды «Манчестер Юнайтед»)
Чтобы дойти до цели, надо идти. (Оноре де Бальзак)
То, как человек поступает и чего добивается является зеркальным отражением его доминирующих мыслей. (Уоллейс Уоттлес)
Успешный человек имеет привычку регулярно делать то, чего так боятся неудачники. (Альберт Грей)
Раньше я говорил: «Я надеюсь, что все изменится». Затем я понял, что существует единственный способ, чтобы все изменилось — измениться мне самому. (Джим Рон)
Не делай то, что ты можешь сделать — попробуй то, чего не умеешь и не можешь. (Уильям Фолкнер)
Вся твоя жизнь на 90% зависит от тебя самого и лишь на 10% — от обстоятельств, которые на 99% зависят от тебя. (Далай Лама)
Только поступки что-то меняют. Если нет поступков, то все остается прежним. (Лес Браун)
Если вы хотите будущее, которое сделает вас счастливым или хотите мир, которым вы восхищаетесь, тогда вытащите свою задницу и заработайте это. (Томас Билию)
Поражение – это лишь плата за обучение успеху и не более того. (Уолтер Брюнел)
Наши цели – это наши мечты, которые мы превращаем в планы, а затем, используя собственные действия – в реальность нашей жизни. (Зиг Зиглар)
Я твердо верю в удачу, и я заметил: чем больше я работаю, тем я удачливее. (Томас Джефферсон)
Делай то, что можешь делать уже сейчас – чтобы очень скоро суметь сделать то, что раньше казалось невозможным. (Теодор Рузвельт)
Если вы хотите высоко подняться, пользуйтесь собственными ногами! Не позволяйте нести себя, не садитесь на чужие плечи и головы! (Фридрих Ницше)
Любые падения готовят нас к новым взлётам. (Далай Лама)
Если вы хотите иметь успех, вы должны выглядеть так, как будто вы его имеете. (Томас Мор)
Лучший способ начать делать – перестать говорить и начать делать. (Уолт Дисней)
Если вам что-то по душе, то вы можете сделать это прибыльным занятием независимо от сферы вашей деятельности. (Харви Маккей)
Проблема – отличный шанс сделать свою работу гораздо лучше.  (Дюк Эллингтон)
Успех требует определенности стремлений.  (Винсент Ломбарди)
Наша сила – в нашей возможности принимать решения. (Бакминстер Фуллер)
Часто разница между успешным человеком и неудачником состоит не в способностях или уникальной идее, но в мужестве сделать ставку на свои идеи, взять на себя просчитанный риск и действовать. (Андре Мальро)
Если вы на самом деле хотите что-то сделать, то вы найдете решение. Если вы не очень-то и хотите, то найдете оправдание. (Далай Лама)
​Я могу назвать Вам самую главную характеристику оптимистичного человека: даже если обстоятельства складываются не очень хорошо, он знает, что очень скоро все будет гораздо лучше. (Франк Хьюз)
Никогда, никогда не позволяйте другим убедить вас, что что-то сложно или невозможно. (Дуглас Бадлер)
Нашу судьбу формируют именно те маленькие незаметные решения, которые мы принимаем по 100 раз за день. (Энтони Роббинс)
Людям, решившим действовать, обыкновенно сопутствует удача; напротив, она редко сопутствует тем, которые взвешивают и медлят. (Геродот)
Человек – продукт своих доминирующих мыслей. Ибо он становится тем, о чем думает на протяжении большего количества времени. (Махатма Ганди)
Любое достижение начинается с решения попробовать. (Грейс Хоппер)
Самый замечательный день недели — завтра. Завтра все бросят курить, сядут на диету, займутся спортом, начнут учиться, а ты возьми и сделай это сегодня! (Джон Вуден)
Самый потрясающий успех частенько приходит прямо вслед за самым горьким разочарованием. (Генри Уорд Бичер)
Кто если не я? Когда если не сейчас? (Арнольд Гелен)
Новое знание – отличный трамплин для прыжка к успеху.  (Джеймс Ален)
Если вы смотрите на то, чем жизнь наградила вас, у вас всегда будет достаточно. Если вы концентрируетесь на том, чего вам недодали, вам всегда буде чего-то не хватать. (Опра Уинфри)
Не ошибается тот, кто ничего не делает! Не бойтесь ошибаться – бойтесь повторять ошибки! (Теодор Рузвельт)
Пока у тебя есть попытка — ты не проиграл! (Сергей Бубка)
Не ждите чуда или «подвернувшейся возможности». Вы — ось, и этот мир вращается вокруг вас. Так и живите. (Ник Вуйчич)
Приучай себя к тому, чтобы у тебя были только хорошие мысли. Они совершат с твоим сознанием чудеса. (Рабби Наахман)
Мы сами придумываем себе проблемы, преграды, комплексы и рамки, освободи себя — вдохни жизнь и пойми, что ты можешь все. (Грейс Хоппер)
Никогда никому не жалуйся. Пожалеть пожалеют, но уважать перестанут. (Джон Вуден)
Чтобы плыть против течения, рыба должна быть сильной, плыть по течению может даже мёртвая рыба. (Джон Кроу Рэнсом)
Я научилась никогда не спрашивать, способна ли я что-то сделать, а просто заявляю о том, что уже делаю это. А потом остается только пристегнуть ремни. И случается невероятное. (Дж. Кэмерон)
Иногда лучше сделать неверный выбор, чем вообще отказаться от выбора. У тебя хватает смелости идти вперед — это редкость. Тот, кто останавливается на перепутье, не в состоянии решить, куда идти, никогда ничего не достигнет. (Терри Гудкайнд)
Ожидая чуда, чудите сами, может у вас чуднее или чудеснее получится. (Джон Вуден)
Мы рождены быть настойчивыми, ибо только через настойчивость узнаем, кто мы есть на самом деле. (Тобиас Вульф)
Постановка целей является первым шагом на пути превращения мечты в реальность.(Тони Роббинс)
Человеку всегда кажется, что в его силах намного меньше, чем он может на самом деле! (Лес Браун)
Неважно, насколько это больно сейчас. Когда-нибудь вы оглянетесь назад и поймете, что ваша борьба изменила вашу жизнь к лучшему. Постановка целей — это первый шаг превращения невидимого в видимое. (Тони Роббинс)
Чтобы выиграть, вы должны поверить, что вы этого достойны. (Майк Дитка)
Всегда делай лучше, чем просто идеально. (Шерил Кара Сэндберг)
Вы спрашиваете: «А что, если я упаду?». Отвечаю: «А что, если вы полетите?». (Эрин Хансон)
Ты не можешь ни выиграть, ни проиграть до тех пор, пока ты не участвуешь в гонках. (Дэвид Боуи)
Мир меняют те, кто достаточно безумен, чтобы верить, что они на это способны. (Роб Силтанен)
Каждый день сделайте своим шедевром. (Джон Вуден)
Через год ты можешь пожалеть, что не начал сегодня! (Карен Лэмб)
Логика может привести вас от пункта А к пункту Б, а воображение – куда угодно. (Альберт Энштейн)
Воин не отказывается от того, что любит. Он находит любовь в том, что делает. (Самуэль Джонсон)
Такова жизнь — начинать сначала, когда всё погибло. (Лес Браун)
Вне зависимости от того, о чем Вы мечтаете – начинайте над этим работать! И тогда в Вашей жизни начнут происходить самые настоящие чудеса! (Гете)
Люди рождены чтобы побеждать, а не чтобы проигрывать. (Генри Девид Тори)
Понуждай сам свою работу; не жди, чтобы она тебя понуждала. (Бенджамин Франклин)
Я этого хочу. Значит, это будет.  (Генри Форд)
Быть самым богатым человеком на кладбище для меня не важно… Ложиться спать и говорить себе, что сделал действительно нечто прекрасное, — вот что важно! (Стив Джобс)
Люди на самом деле потрясающе меняются, когда обретают веру в то, что могут добиться желаемого. Такая вера является первым ключом, открывающим дверь успеха. (Норманн Винцент Пил)
То, что не будет записано, никогда не будет исполнено. (Том Клэнси)
Только мертвая рыба плывет по течению. Чтобы избежать критики, ничего не говорите, ничего не делайте и вообще будьте ничем. (Элберт Хаббард)
Когда кажется, что весь мир настроен против тебя, помни, что самолёт взлетает против ветра! (Генри Форд)
Великий человек четко знает свое предназначение в жизни. У всех остальных есть только эмоции. (Вашингтон Ирвинг)
Будет больно — терпи, будут слёзы — сотри, будет трудно — держись! И всегда помни — это жизнь! (Махатма Ганди)
Падай семь раз, а вставай восемь. (Японская пословица)
Судьба не случайность, а предмет выбора, её не ожидают, а завоевывают. (Уильям Брайан)
У Вас обязательно должны быть долгосрочные цели, чтобы краткосрочные поражения не выбивали Вас из колеи. (Боб Бейлс)
Не терять ни секунды, сразу и решительно занимать место на поле боя, имя которому — жизнь, не довольствоваться тем, что есть, никогда не смириться с поражением, ведь мир существует чтобы быть завоеванным. (Уинстон Черчиль)
Действие — это реальная мера интеллекта. (Наполеон Хилл)
Люди забудут, что вы говорили, люди забудут, что вы делали, но люди никогда не забудут, какие чувства вы у них вызвали. (Майя Анжелу)
Откладывайте на завтра лишь то, что вы не хотите завершить до самой смерти. Действие — основной ключ к успеху. (Пабло Пикассо)
Великие умы ставят перед собой цели; остальные люди следуют своим желаниям.  (Вашингтонг Ирвинг)
Пока человек не сдаётся, он сильнее своей судьбы. (Джон Вуден)
Есть хорошая идея? Не медлите, не сидите… Часто решение действовать немедленно позволяет осуществить самые несбыточные мечты! (Наполеон Хилл)
Если вы работаете над тем, что для вас действительно важно, вас не приходится подгонять. Вас тянет вперед ваша мечта. (Стив Джобс)
Одна-единственная здравая идея – вот что нужно для достижения подлинного успеха. (Наполеон Хилл)
Провал (неудача) – это всего лишь еще одна прекрасная возможность попробовать еще раз. И на этот раз быть более мудрым. (Джон Вуден)
Устал — отдохни. Но тогда ты никогда не будешь первым. (Че Гевара)
Если ты споткнулся и упал, это еще не значит, что ты идешь не туда. (Далай Лама)
Жизнь идет: кто не поспевает за ней — остается одиноким. (Максим Горький)
Вдохновение приходит только во время работы. (Габриэль Маркес)
Успешные люди делают то, что неуспешные не хотят делать. Не стремитесь, чтобы было легче, стремитесь, чтобы было лучше. (Джим Рон)
Гельвеций Жизнь проявляется не в состояниях, а в действиях. (Антуан де Сент-Экзюпери)
Успех — это сумма небольших усилий, повторяющихся изо дня в день. (Роберт Кольер)
Чтобы достичь поставленных целей, нужны терпение и энтузиазм. Мыслите глобально – но будьте реалистами. (Дональд Трамп)
Кто хочет – ищет возможности, кто не хочет – ищет причины. (Сократ)
Если уверенно двигаться в направлении своей мечты и прилагать усилия к тому, чтобы жить той жизнью, о которой мечтаешь, обязательно встретишь удачу, неожиданную в обычное время. (Далай Лама)
Успех — это движение от неудачи к неудаче без потери энтузиазма. (Уинстон Черчилль)
Сила растет в те моменты, когда ты не можешь продолжать, но все равно продолжаешь идти. Не беспокойтесь о том, чтобы хорошо выглядеть — беспокойтесь о достижении своих целей. (Рэй Далио)
Путь в тысячу миль начинается с одного единственного маленького шага. (Лао Цзы)
Хорошая идея без действий – ничто. (Лес Браун)
Одно лишь мотивации недостаточно. Если взять идиота и мотивировать его, получится мотивированный идиот. (Джим Рон)
Если проблему можно разрешить, не стоит о ней беспокоиться. Если проблема неразрешима, беспокоиться о ней бессмысленно. (Далай Лама)
Сделай шаг вперед — и ты поймешь, что многое не так страшно как раз потому, что больше всего пугает. (Томас Кун)
Воин действует, а глупец протестует.  (Мирный воин)
Препятствия — это цена величия. (Робин Шарма)
Один только факт, что ты чего-то добился — поставил цель и достиг её — очень много значит. Вот настоящая жизнь без всяких там «смог бы, сделал бы, добился бы…». (Чак Паланик)
Носите свою неудачу как знак чести. (Сундар Пичаи)
Просыпаясь утром, спроси себя: «Что я должен сделать?» Вечером, прежде чем заснуть: «Что я сделал?». (Бертран Рассел)
Каждый, кто уверен в своей победе, рано или поздно обретет ее. (Ричард Бах)
Используйте то, что у вас есть, и делайте все, что можете. (Артур Эш)
Ваша жизнь на 10% зависит от того, что с вами происходит, и на 90% от того, как вы реагируете на эти события. (Джон Максвелл)
Не ноша тянет вас вниз, а то, как вы ее несете. (Лу Хольц)
В жизни нет большего удовольствия, чем удовольствие от преодоления трудностей на пути к успеху. (Самуэль Джонсон)
Если мой ум может представить это, а мое сердце может поверить в это, я знаю, что смогу этого достичь. (Далай Лама)
Чувство бездействия — это гибель души. (Эдвард Эбби)
Мы должны вызывать, а не ждать вдохновения, чтобы начать дело. Действие всегда порождает вдохновение. Вдохновение редко порождает действие. (Фрэнк Тиболт)
Всё, абсолютно всё, что ты видишь вокруг, однажды было придумано и создано такими же людьми, как и ты! А чем ты хуже? Не ленись, вперёд и только вперёд! (Леонид Леонов)
Секрет жизненного успеха: будь готов к возможности до того, как она возникнет. (Бенджамин Дизраэли)
Успех — это получение того, что Вы хотите получить. Счастье – это желание иметь то, чем Вы обладаете.  (Дейл Карнеги)
Дисциплина — это решение делать то, чего очень не хочется делать, чтобы достичь того, чего очень хочется достичь. (Далай Лама)
Каждый спотыкается по-своему, но кто продолжает путь, тот достигает высот. (Лууле Виилма)
Посмотрите на почтовую марку. Вы сможете успешно использовать ее только если приклеите нужной стороной. То же самое и со всем остальным в жизни. (Джош Биллингс)
Лучшая месть – огромный успех. (Фрэнк Синатра)
Действуй, двигайся, пытайся — всё ты сможешь, только не сдавайся. (Далай Лама)
Жить — это не значит дышать, это значит действовать. Не тот человек больше всего жил, который может насчитать больше лет, а тот, кто больше всего чувствовал жизнь. (Жан – Жак Руссо)
Тот, кто не может располагать 2/3 дня лично для себя, должен быть назван рабом. (Фридрих Ницше)
Сделай первый шаг, и ты поймешь, что не все так страшно. (Сенека)
Иногда приходится опускаться ниже других, чтобы впоследствии встать на ноги выше, чем кто-либо был до этого. Никогда не наклоняй голову. Держи ее высоко. Смотри миру прямо в глаза. (Хелен Келлер)
Если Вы хотите добиться успеха – вот Вам совершенно элементарный рецепт: досконально разбирайтесь в том, чем занимаетесь, любите то, чем занимаетесь и верьте в то, чем занимаетесь.  (Уилл Роджерс)
Доверяя свои мечты и цели бумаге, вы начинаете превращаться в человека, которым больше всего хотели бы быть. Пусть ваше будущее будет в надежных руках — ваших собственных. (Марк Виктор Хансен)
Замахнись на невозможное. Перемахни несколько ступенек, раз уж по воле судьбы оказалась у подножия. Лезь вверх, пока не выдернули лестницу. Будет страшно — помолись, но не отступай. (Пауло Коэльо)
Разницу между тем, кто что-то достиг, и тем, кто не достиг ничего, определяет то, кто стартовал раньше. (Чарльз Шваб)
Делайте дела с теми людьми, которые вам нравятся и которые разделяют ваши цели. (Уоррен Баффет)
Качество – это стремление делать все как можно лучше даже тогда, когда это никому не важно. (Генри Форд)
Вы боитесь не моря, а потерять вид берега. Помните: земля обетованная находится на другой стороне. (Максим Лагаче)
Если вы оказались на стороне большинства, значит пришло время остановиться и задуматься. (Марк Твен)
Если вы не готовы рискнуть обычным, вам придется довольствоваться заурядным. (Джим Рон)
Успех поначалу требует десять долей усилий, чтобы получить одну долю результата. После того, как Вы справитесь с этим – станете постоянно получать десять долей результата при одной доле усилий. (Чарльз Гивенс)
Мы являемся тем, что постоянно делаем. Следовательно, совершенство – не действие, а привычка. (Аристотель)
Отказ для меня звучит, словно иерихонская труба над ухом, побуждая не отступать, а проснуться и взяться за дело. (Сильвестр Сталлоне)
Успех чаще выпадает на долю того, кто смело действует, но его редко добиваются те, кто проявляет робость и постоянно опасается последствий. (Джавахарлал Неру)
Человек способен изменять свой внешний мир посредством изменения своего внутреннего мира. (Уильям Джеймс)